1. Qual a conclusão você pode obter pelo desvio padrão?
    R: Podemos concluir que, dada uma entrada aleatória de N valores,
    teremos um desvio padrão pequeno, o que demonstra um bom balanceamento para a bst, que é por natureza não balanceada. 

2. Qual é a altura máxima e mínima de uma BST em função de N?
    R: A altura máxima da BST ocorre quando ela está totalmente
    desbalanceada. Ou seja, ele tende a uma lista encadeada, onde
    todos os nós se encontra na sub árvore da direita, ordenadas
    de forma crescente ou na sub árvore da esquerda, decrescente. 
    Ou seja, a altura máxima é Hmax = N - 1

    Já a altura mínima ocorre quando a BST está perfeitamente balanceada ou "quase completa". Logo, Hmin = logN (base 2).

3. Considerando os limites da questão anterior, a média experimental da altura da BST é boa ou ruim? Por quê?
    R: Ruim. Visto que, para uma árvore bem balanceada, teríamos para N=10⁶ uma média de altura 20, nossa média não é boa (obtemos no experimento uma média de 50,40).